-   [English documentation][1]

    [1]: <README.md>

 

AppLauncher
-----------

AppLauncher позволяет запускать приложения для Smart TV и телевизионных
приставок избегая стандартного процесса установки.

AppLauncher позволяет создавать список URL приложений для запуска. URL
отсортированы по последним действиям: добавление или запуск приложения.

Установите AppLauncher один раз и легко запускайте множество ваших приложений.

 

Важные детали:

1.  Вы должны запустить веб-сервер, для предоставления URL приложения, которое
    будет запущено. AppLauncher работает только с URL, а не с ipk или zip
    файлами!

2.  AppLauncher не может проверить URL приложений до их запуска из-за
    ограничений платформ. Будьте внимательны во время ввода URL. Запуск
    некорректного URL может вызвать зависание вашего устройства. Перезагрузите
    ваш Smart TV/телевизионную приставку в этом случае.

3.  Вы можете использовать цифровые клавиши пульта для ввода цифр в URL вместо
    использования экранной клавиатуры.

 

Платформы
---------

AppLauncher был протестирован на устройствах, отмеченных (+), он также должен
работать на других устройствах, перечисленных ниже, но при этом возможны
проблемы. Если вы запустили AppLauncher на устройствах без метки (+), напишите,
пожалуйста, письмо на [info\@interfaced.ru][2] и сообщите нам об успехе или
возникших при запуске проблемах.

[2]: <info@interfaced.ru>

 

AppLauncher поддерживает:

-   Samsung Smart TV

    -   H-series (year 2014) (+)

    -   F-series (year 2013) (+)

    -   E-series (year 2012) (+)

-   LG webOS Smart TV (+)

-   LG NetCast Smart TV

    -   2014

    -   2013

    -   2012 (+)

    -   2011

    -   2010

-   Dune HD STB

    -   SMP8670 chipset: TV-101, TV-102p, TV-201, TV-301.

    -   SMP8674 chipset: TV-102 (+), TV-202, Connect.

    -   SMP8672 chipset: TV-303D, Base 3D.

-   Eltex STB

    -   NV-102

    -   NV-300

-   Mag STB (Aura STB)

    -   Mag250

    -   MAG254/255

    -   MAG270/275

    -   AuraHD

    -   AuraHD Plus

    -   AuraHD Plus WiFi

-   TVIP STB

    -   S-400

    -   S-310

    -   S-300

    -   S-213

 

Установка
---------

Используйте следующие инструкции для установки AppLauncher

-   [Samsung Smart TV][3]

    [3]: <docs/samsung-rus.md>

-   [LG webOS Smart TV][4]

    [4]: <docs/lg-webos-rus.md>

-   [LG NetCast Smart TV][5]

    [5]: <docs/lg-netcast-rus.md>

-   [Dune HD STB][6] 	

    [6]: <docs/dune-rus.md>
