Руководство по установке приложений на Samsung Smart TV
-------------------------------------------------------

 

Приложения могут быть установлены на Samsung Smart TV только с веб-сервера,
соответственно вы должны запустить веб-сервер с zip архивом приложения и
widgetlist.xml и обеспечить вашему телевизору доступ до него. После установки вы
можете выключить данный сервер, он больше не нужен для работы установленного
приложения.

 

### H-series (year 2014)

-   Вход под пользователем "developer"

    1.  Нажать на пульте кнопку **Menu** (или кнопку Misc button на сенсорном
        пульте и выбрать кнопку Menu на экранном пульте).

    2.  Выбрать **Smart Hub** -\> **Уч. зап. Samsung** -\> **Вход**

        **ID:** develop

        **Пароль:** 11111111

    3.  Нажать **Войти**.

 

-   Добавление IP

    1.  Нажать на пульте кнопку **Smart hub**.

    2.  Выбрать экранную кнопку перехода в полный Smart Hub.

    3.  Выбрать любое приложение в разделе **МОИ APP** и удерживать кнопку
        **ОК** пульта, пока не появится новое меню.

    4.  Выбрать **IP Setting**.

    5.  Ввести IP.

    6.  Выбрать любое приложение в разделе **МОИ APP**, и удерживать кнопку
        **ОК** пульта.

    7.  В появившемся меню выбрать **Start User App Sync**.

     

### F-series (year 2013)

-   Вход под пользователем "developer"

    1.  Нажать на пульте кнопку **Smart hub**.

    2.  Нажать на пульте кнопку **Menu** (или кнопку Misc button на сенсорном
        пульте и выбрать кнопку Menu на экранном пульте).

    3.  Выбрать **Функции Smart** -\> **Уч. зап. Samsung** -\> **Вход**

        **Эл. п.:** develop

        **Пароль:** sso1029dev!

    4.  Выбрать **Запомнить пароль**.

    5.  Нажать **Вход**.

 

-   Добавление IP

    1.  Нажать на пульте кнопку **Smart hub**.

    2.  Выбрать **Доп. прилож**.

    3.  Выбрать **Парам** в правом верхнем углу экрана.

    4.  Выбрать **IP Setting**.

    5.  Ввести IP.

    6.  Выбрать **Парам** -\> **Start App Sync**.

 

### E-series (year 2012)

-   Вход под пользователем "developer"

    1.  Нажать на пульте кнопку **Smart hub**.

    2.  Нажать на пульте кнопку **красная (A)**

        **Уч. зап. Samsung:** develop

        **Пароль:** 111111

    3.  Нажать **Вход**.

 

-   Добавление IP

    1.  Нажать на пульте кнопку **Tools**.

    2.  Выбрать **Настройки**.

    3.  Выбрать **Разработка**.

    4.  Выставить флаг и нажать **OK**.

    5.  Выбрать **Настройки IP-адреса серв.**.

    6.  Ввести IP.

    7.  Выбрать **Синхронизация приложения пользователя**.

    8.  После скачивания приложения перезагрузить телевизор.
